Beni destekleyen herkes için daha güçlü olacağım.
Bana inanan kardeşim için.
Geliştirdiğim desteğimle bu düelloyu kazanacağım!
Ve o Ignis'i ele geçireceğim.
Bunu başardığımda, sadece bir tanesini almayacağım.
Bu, beni diğer Ignis'e götürecek.
Ne kadar geliştiğini göreceğim.
Spectre'ye kaybettikten sonra, yeteneklerimi analiz ettim ve destemi güçlendirdim.
Kazanabileceğimi biliyorum!
Bu arada, bir stratejin var mı?
Onun destesi, çeşitli kombinasyonlarla LP'ni törpülüyor.
Evet. Bunu durdurmazsam kazanamam.
Yani?
Kombinasyonuna başlamadan önce formasyonumu kuracağım.
Bu da ilk hamleyi benim yapmam gerektiği anlamına geliyor!
Oradan ilk geçenin ilk hamleyi yapmasına ne dersin?
Tamam.
Ben kazandım!
İlk hamle benim!
İlk hamleyi o yapacak.
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını ararken dolanıp duruyoruz
Doğru yön olmasa bile, sadece ileriye bak
Gelecek için umudu paylaşarak
Söyle bana  Karanlıkta kaybolan anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum  Dürtülerin ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Speed Duel!
Benim sıram!
Büyü kartını aktive ediyorum, Trickstar Vision!
Elimden bir Trickstar'ı Özel Çağırıyorum!
Bu etki bir canavarı Özel Çağırdığında, ATK'sı yarıya düşer ve etkileri iptal edilir.
Ve ikimiz de birer kart çekeriz.
Sen de.
Evet.
Lycoris, Lilybell üzerinde etkisini aktive ediyor!
Kendisini Özel Çağırıyor!
Sonra Lilybell'i elime geri alıyorum!
Lilybell'in etkisi!
Çekme dışında bir şekilde elime eklendiğinde, kendisini Özel Çağırır!
Parlat! Cesaret ve kararlılık devresi!
Lilybell ve Lycoris'i Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Gel, Link 2 Trickstar Divaridis!
Divaridis'in efekti devreye giriyor!
Özel Çağırıldığında, 200 hasar alırsın!
Daha bitmedi!
Elimden, Saha Büyüsü olan Trickstar Live Stage'i aktive ediyorum!
Bu kart aktive edildiğinde, mezardaki bir Trickstar'ı eline ekleyebilirsin.
Geri dön, Lycoris!
Live Stage'nin ek efekti devreye giriyor!
Her turda bir defa, bir Trickstar Link'in yanına savunma pozisyonunda bir Trickstar Jetonu Özel Çağırır!
Bu kartı Tribute Çağırmak için bir Jetonu feda ediyorum!
Çık ortaya, Trickstar Birdhelm!
Birdhelm'in efekti devreye giriyor!
200 hasar alırsın!
Sonra bir kart çekiyorum.
Ama bu efekti kullandığım için bu tur saldıramam.
Zaten ilk turda saldıramazsın.
Elimden Lycoris'i Özel Çağırıyorum!
Birdhelm'i elime geri alıyorum.
Tribute Çağırdığın canavarı eline mi alıyorsun?
Birdhelm'in efekti devreye giriyor!
Bu canavar, bir Trickstar Link Canavarına ekipman olabilir.
Turumu bitiriyorum!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Eline bir kart ekleyerek, Lycoris'in efekti!
200 hasar alırsın!
İlk başlama şansını bulması kötü oldu.
Lycoris yüzünden, Burning Draw'ı kullanamazsın.
Yetenekin - Burning Draw - güçlüdür.
LP'ni 100'e düşürerek, kaybettiğin her 1000 LP için bir kart çekebilirsin.
Ama yeteneğimi aktive ettiğim anda, kaybederim.
Doğru.
Ve senin desteni durdurabilen sadece Lycoris değil.
Salamangreat Meer'in efekti!
Bir Salamangreat'ı mezara göndererek, kendini Özel Çağırır!
Divaridis'in efekti devreye giriyor!
Bir canavar Özel Çağırdığında, 200 hasar alırsın!
Her vuruş çok hasar vermez, ama birikecek.
LP'm hala varken Divaridis'i yok edebilecek bir canavarı çağırmalıyım.
Mezarlığımdan Salamangreat Falco'nun efektini aktive ediyorum!
Sahamdaki bir Salamangreat'ı elime geri göndererek kendini Özel Çağırıyor!
Sahamdaki Meer'i elime geri gönderiyorum!
Falco'yu Özel Çağırmak için!
Lycoris'in efekti!
Ve Divaridis'in efekti!
Toplam 400 hasar al!
Meer'in efekti!
Çekme dışında bir şekilde elime eklendiğinde kendini Özel Çağırır!
Divaridis'in efekti!
Salamangreat Wolvie'yi çağırıyorum!
200 hasar alırsın!
Hasar alacağını bile bile üç canavarı çağırdı.
İşte geliyor.
Hadi, Soulburner!
Ortaya çık! Geleceği değiştiren devre!
Çağırma koşulu en az iki Ateş Etki Canavarı!
Link İşaretlerine üç Salamangreat yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 3 Salamangreat Heatleo!
İşte burada!
Ama Divaridis'in efekti sana hasar verir!
Ancak Heatleo'nun efekti sayesinde-
Çok kötü.
Heatleo'nun efektini kullanarak Büyü & Tuzak Bölgesi'nden kartları geri göndermene izin vermeyeceğim.
Ne?
Efektlerin Birdhelm ekip kartını ve onunla donatılmış Divaridis'i hedef alamaz.
Demek bu yüzden donatmıştın.
Ama ben onu yok edeceğim!
Bir kart yerleştiriyorum.
Savaş! Heatleo, Divaridis'e saldırıyor!
Destemin zayıflığı, canavarlarımın düşük ATK'ya sahip olması.
Tüm LP'lerini silmeden önce rakibimin atak yapması yüzünden hep kaybediyordum.
Ama...
Elimden Trickstar Calobane'nin efektini aktive ediyorum!
Onu mezarlığa göndererek...
...savaşan Trickstar, bu tur sonuna kadar orijinal ATK'sı kadar ATK kazanır!
Ne?
Divaridis’in ATK'si 1800'den 3600'e yükseldi!
Sana karşılık veriyor!
ATK'sini artırdı.
Wolvie Link Malzemesi olarak kullanıldığında, bu tur savaş ya da efektler benim canavarıma zarar veremez!
Turumu sonlandırıyorum!
Link VRAINS’i kurtaran karizmatik düellocu ve kahraman olduğunu anlayabiliyorum!
Şimdiden sızlanıyor musun?
Geride olduğum objektif bir gerçek.
Ama Blue Girl’e karşı büyük bir avantajın var.
Harika bir AI partnerin var. Ben.
Kendini mi övüyorsun?
Bu objektif bir gerçek.
Eğer sana yardım edersem, uyuyan yeteneklerin açığa çıkabilir.
Peki benim için ne yapacaksın?
Gerçekten bir şey yapabiliyor musun?
Yakından şefkatli bir gözlemci olabilirim.
Buna ihtiyacım yok!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Saha Büyüsü, Trickstar Live Stage’in efektini aktive ediyorum!
Turda bir kez, rakibin Büyü & Tuzak Bölgesi’nde set bir kart varsa...
...savunma pozisyonunda bir Trickstar Token Özel Çağırabilirsin.
Divaridis, şimdi Birdhelm ile kazandığı efekti aktive ediyor!
Benim alanıma bir Trickstar Özel Çağırıldığında, 200 hasar alırsın!
Artık çağırmasak bile, o hasar vermek için çağırabilir.
Ve onun Trickstar’larının güçlerinin geliştiğini biliyoruz.
Buna izin vermeyeceğim!
Stratejilerini şimdi durduracağım!
Sürekli Tuzak, Gate of Fire’ı aktive ediyorum!
Bu bende olduğu sürece, 300 veya altındaki efekt hasarını almam!
Divaridis’in hasarı 0 olur.
Şimdi Blue Girl’ün kombinasyonu durdu!
Yetenekimi aktive ediyorum! Trickstar Gig!
Alanımdaki her Trickstar canavarı için destemin tepesinden mezara bir kart gönderirim!
Üç Trickstar’ım var!
Bu yüzden üç kartı mezara gönderiyorum!
Sonra mezarımdan bir Trickstar’ı elime eklerim.
Bu kartı ekliyorum!
Güçlenmiş Trickstar Destem’in gücünü göstereceğim!
Parlayın! Cesaret ve kararlılığın devresi!
Çağırma koşulu iki Trickstar!
Link Çağırma!
Ortaya çık! Link 2 Trickstar Holly Angel!
Live Stage’in efekti devreye giriyor!
Trickstar Link Canavarıma bağlı bir Trickstar Token’ı Özel Çağırıyorum!
Skill'imle kazandığım kartı kullanacağım!
Büyü kartını aktive ediyorum, Trickstar Fusion!
Fusion Çağırma için elimden ve alanımdaki Fusion Malzeme Canavarlarını mezara gönderiyorum!
Trickstar'ların şarkısını dinle!
Fusion Çağırma!
Trickstar Band Sweet Guitar!
Bir Trickstar Fusion Canavarı mı?
Bu verilerimde kayıtlı değil.
Bu, onun büyümeye devam ettiği anlamına geliyor.
Sweet Guitar'ı Fusion Çağırarak, Divaridis'in efektini al!
Bu işe yaramaz!
Gate of Fire nedeniyle, 300 veya altı hasar engellenir-
Sweet Guitar'a bağlıyken, bir Trickstar'ın efekt hasarı ikiye katlanır!
Ne?
Divaridis'in çifte hasarını al, 400!
Sana efekt hasarı verdiğim için, Sweet Guitar'ın efekti!
Trickstar'ın verdiği efekt hasarı kadar ATK kazanır!
Mezardan Trickstar Fusion'ı banlayarak efektini aktive ediyorum!
Mezardaki bir Trickstar'ı elimine ekliyorum.
Ancak aldığım canavar bu tur çağırılamaz veya Özel Çağırılamaz.
Trickstar Calobane'ı elime ekliyorum!
Bu tur seni bitireceğim!
Savaş! Sweet Guitar, Heatleo'ya saldırıyor!
Ambitious Code!
Elimden Salamangreat Raccoon'u mezara göndererek efektini aktive ediyorum!
Rakibin ATK'sı kadar LP kazanıyorum!
Ve bu savaş sırasında büyü, tuzak veya canavar efektleri aktif edilemez!
Bu, Calobane'ın efektini de kapsıyor!
Ayrıca Heatleo bu tur savaşta yok edilemez!
Ama yine de hasar alacaksın!
Divaridis, Heatleo'ya saldırıyor!
Ve elimdeki Trickstar Calobane'ın efektini aktive ediyorum!
Bu kartı mezara göndererek, Divaridis'in ATK'sını 3600'e çıkarıyorum!
Bu tur beni bitiremedin.
Turumu sonlandırıyorum.
Doğru, bu tur seni yenemedim.
Ama sıradaki hamle benim!
Sweet Guitar saldırdığında, ATK'sı tur sonunda normale döner.
Ve mezarlığımdaki bir Trickstar canavarını elime alabilirim.
Lycoris ile Yeteneğini durdurmayı başardım, ama bu Gate of Fire'ı aktif edene kadardı.
Artık bunu yapamaz.
Bu yüzden Calobane'ı elime alıyorum!
Bu durum oldukça kötü.
Bu tam olarak doğru değil.
Farklı bir açıdan bakarsak, Blue Girl kazanamadı...
...ve zaferi kazanmaya çalışan sensin.
Ne?
Destende bu durumdan kurtulmana yardımcı olacak bir kart var.
O kartı mı kastediyorsun?
Aynen öyle. Hangi kart olduğunu biliyorsun.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Onu çekemedim.
Kader tanrıçası beni terk etti.
Üzülmene gerek yok.
Tanrıçalar sana ilgi duymuyor.
Şakalaşma zamanı değil!
Kaderden şikayet etmek yerine, kartı kendin çek.
Yoksa onun kombinasyonuna karşı 100 LP'ye düşmeye cesaretin mi yok?
Ne?
Kaderle yüzleşecek misin yoksa kaçacak mısın? Bu dönüm noktası.
Eğer benim partnerimsen, güvenle yüzleşmelisin.
İlginç! Eğer öyle diyorsan, yapmak zorundayım!
Olamaz!
Yeteneğimi aktive ediyorum!
Ruhunu yak, Soulburner!
LP'imi 100'e düşürüyorum ve verdiğim her 1000 LP için bir kart çekiyorum!
Yanık Çekiş!
Kader kartımızı çektin!
İşte başlıyorum!
Büyü kartını aktive ediyorum, Ateşin Füzyonu!
Füzyon Malzemesi Canavarlarını mezarlığa göndererek Füzyon Çağırma yapıyorum!
Füzyon Çağırma senin gizli silahın mı?
Eğer bir canavar çağırırsan, Divaridis ve Sweet Guitar'ın kombinasyonu seni bitirir.
Emin misin?
Füzyon Malzemesi Canavarlarım Heatleo ve bir Link Canavarı!
Link Canavarı mı?
Heatleo dışında, sahanızda hiç Link Monstır yok.
Aynen öyle. Sahamda yok.
Ama Ateş Füzyonu, füzyon çağırımı için her iki sahadaki monstırları kullanmama izin veriyor!
Link Monstır Divaridis'i kullanarak Füzyon Çağırımı yapıyorum!
Bu olamaz…
Ortaya çık!
Çılgın bir ruhun kökeni!
Kötü canavarların silahlarını toplayan büyülü yaratık!
Füzyon Çağırımı!
Salamangreat Violet Chimera!
Malzemeleri toplamak, komboları durdurmak, monstırları eleyerek kozunu çağırmak.
Bütün bunları aynı anda mı yaptı?
Violet Chimera'nın efekti devreye giriyor!
Füzyon Çağırıldığında, bu turun sonuna kadar...
...füzyon malzemesi monstırların ATK'sının yarısı kadar ATK kazanır!
Saldırı! Violet Chimera, Sweet Guitar'a saldırıyor!
Zararı mümkün olduğunca azaltacağım!
Elimdeki Calobane'nin efektini aktive ediyorum!
Onu mezara göndererek, Sweet Guitar'ın ATK'sını ikiye katlıyorum!
Bunu yapacağını biliyordum.
Kendi zayıflıklarını inceledin ve bununla başa çıkmak için bir kart seçtin.
İşte bu yüzden Calobane'ı kullanacağını biliyordum!
Ne demek istiyorsun?
Kazanacak olanın ben olduğumu.
Violet Chimera'nın ek efekti devreye giriyor!
Orijinal puanları değişmiş bir monstırla savaştığında, ATK'sı ikiye katlanır!
9700 ATK?
Hadi!
Violet Soul!
Bu olamaz… O pozisyondan mı kaybetti?
Blue Girl, eskisinden daha güçlüsün.
Ama benim gibi mükemmel bir yapay zekan yoktu.
Şefkatli gözlemcim olmaya devam et.
Bu düelloyu bir yapay zeka ve insan arasındaki bağ sayesinde mi kazandın?
Ona ne yaptın?
Onu sistemden çıkardım.
Seninle düello yapardım ama şu an durumun uygun değil.
Ben de partnerimi kaybettim, bugünlük bu kadar.
O halde bunu kullan.
Bu da ne?
Ghost Girl'den aldığım kaçış programının bir kopyası.
Al.
Ai'den daha sevimli olabilirsin.
Bugünlük geri çekiliyorum!
Bir gün yine görüşelim.
O bir tanrıça!
Ciddi olma!
Rüzgar alanının sınırı işte orada!
Evet. Öyle görünüyor.
İşte orada.
Yok olmayan anılar
Ve yok olan anılar
O sahneleri sessizce "NOW LOADING..." yapıyorum
Geride kalan anılar  Silinen anılar
Şifre neydi yine?
ACCESS kayıtları  Geri getirilen anılar
"İçindeki sen"e meydan oku
Sen bir Ağ'sın  Ötelerde yayılan Dünya
Tekrarlayan "an"larla
Ya sen?  "Şimdi için yaşa"
Gökyüzündeki Kayan Yıldızı iki elinle yakala
"Şimdi"yi tüm gücünle aş  Haykır!
Huzurlu bulut denizi, Bohman'ın öfkesiyle çalkalanıyor.
Kimse onun çektiği acıyı anlayamaz.
Pişmanlıkları onu daha da yükseltiyor.
Bunu onunla burada bitireceğim!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in bir sonraki bölümü:
Bulutların Üzerindeki Son Savaş
VRAINS'e doğru!